♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ただいま～｡
(ﾊﾞﾀｺ) おかえりなさい｡
(ｼﾞｬﾑおじさん)
アンパンマン ありがとう｡
(ﾁｰｽﾞ) アンアン ア～ン｡
アウ～ン！
アン～ ウ～ アン～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) チーズ？
うどんをたくさん
たべたいから→
からだを うごかして
おなかを すかせるんですって｡
うどんくんのつくる うどんは
とっても おいしいからねぇ｡
ア～ン…！
そうね はやく くるといいわね｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ)うどんか～｡
(ﾄﾞｷﾝ) たべた～い！
(ばいきんまん) オレさまも～！
う～ どん どん！
(ﾄﾞｷﾝ) うどん うど～ん！
(うどんくん) ど～ん ど～ん！
ねばりづよく｡
ねばりづよく！
う～ど～ん！
よし！ もうすぐだどん！
うどんは さいこう！
♪～ ツルツル シコシコ
うどん うどん
♪～ うどん うどん
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) いくよ～！
クリームパンダちゃ～ん！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) いいよ～！
(ちびぞう) いれさせないゾウ！
(ｶﾊﾞｵ) まかせといて～！
(ｳｻｺ) がんばって～！
それ～！
(ｸﾘｰﾑ) うわ～ えい！
(ｳｻｺ) ナイスシュ～ト！
やった～！
ぼく もうダメ～｡
>> ぼくもだゾウ｡
グゥ～
あぁ…｡
>> はぁ…｡
(うどんくん) ん？
カバオくん｡
おなか すいちゃった～｡
>> ぼくもだゾウ｡
へへへ ぼくも～｡
>> わたしも～｡
(うどんくん)＼ど～ん ど～ん！／
>> あぁ？
(うどんくん) うど～ん！
おいらに まかせるど～ん｡
わぁ～！
え？ だれ？
(うどんくん) うどんくんだど～ん！
あつ～いダシに シコシコ
ツルツルの めんをいれた→
うどんを ごちそうするど～ん｡
わ～い！
うどん？
(うどんくん) うどんの いのちは コシだどん｡
ねばりづよく ねばりづよく
こむぎこを ねるどん｡
うわ～！
(うどんくん) ねばりづよく ねばりづよく→
どん！ どん！
うわ！
(うどんくん) どん！ どん！
どん どん どん どん どん！
うわ～｡
(うどんくん) どん どん どどん どん！
どん どん どどん どん！
うわ～｡
(うどんくん) ねりあがった きじを
めんぼうで のばして｡
かさねて おって きるど～ん｡
う～ん いいかおり｡
つぎは かつおぶしだどん！
う～ん｡
(うどんくん)♪～ ゆでたての めんに
あついダシ
♪～ あさつき パラリに
ナルトをのせて
♪～ うどんのできあがり
ど～ん！
わ～い！
みんな よかったね｡
いただきま～す！
あ～！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
ドキンちゃんもいま～す｡
うどんをかえせ～！
(ばいきんまん) ヘン！
>> うわ～！
(ばいきんまん) あ それ！
(うどんくん) ばいきんまん
やめるど～ん！ えい！
(ばいきんまん) ん？
うわ～！
(うどんくん) それ～！
(ﾄﾞｷﾝ) ばいきんま～ん｡
(うどんくん) よし えい！
(ばいきんまん) うわ～！
おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
うどんくん つよ～い！
(うどんくん) さぁ さめないうちに たべるどん｡
いただきま～す！
フゥ～ フゥ～｡
おいしい！
(うどんくん) へへへ…｡
ねぇねぇ うどんくん｡
どうやったら
そんなに つよくなれるの？
ぼくも つよくなりた～い！
(うどんくん) それなら うどんをつくって
ねばりづよくなるどん｡
うん｡
カンカンカン…
うどん たべた～い｡
>> カンカンカン…
(ばいきんまん) オレさまも～｡
この この この～！
(うどんくん) さぁ うどんをつくるどん！
>> はい｡
(うどんくん) こむぎこと みずをいれて｡
こむぎこ みず｡
(ｸﾘｰﾑ) うわ！
ハックション ハックション！
(うどんくん) まぜるどん｡
(ｸﾘｰﾑ) あれ？ あれ？ あれ～？
う～！
ん？
(うどんくん) うどんの いのちは コシだどん｡
ねばりづよく ねばりづよく→
こむぎこを ねるどん｡
ねばりづよく
あれ？ あれれれれ？
(うどんくん) どん どん どん どん！
ど～ん！
(うどんくん) どん どん どんどんどん！
どんどんどん！ どどん どどん！
どん どん どっどっ…｡
＼アン ア～ン／
そうね うどんくん おそいわね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク ようすをみてきます｡
>> たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ばいきんまん) いくぞ～！
>> うどん うど～ん！
(うどんくん) どん どん どんどんどん！
どん どん どんどんどん！
ど～ん！ こんなことやってて→
ホントに つよくなるのかな～｡
(うどんくん) あきらめたら ダメだどん！
ねばりづよさこそ
さいこうの つよさだどん！
ねばりづよく ねばりづよく｡
ねばりづよく ねばりづよく！
よ～し どんどん ど～ん！
グ～ グ～ グ～！
ググググ～ グ～ グ～！
(うどんくん) そうそう そのちょうしど～ん｡
エヘヘ ど～ん ど～ん！
(ばいきんまん) ま～て～｡
(ﾄﾞｷﾝ) ぞよ～｡
ん？
(うどんくん) ん？
(ばいきんまん) わしは うどんだいじんじゃ｡
アタシは うどんひめよ｡
(うどんくん) うどんだいじん？
>> うどんひめ？
(ばいきんまん) おまえたちのうどんが
おいしいかどうか→
わしたちが きめてやるぞよ｡
じゃあ ぼくのうどんをたべて！
(ばいきんまん) ん!? いやいや…！
おまえのではなく｡
(うどんくん) おいらが つくるどん｡
そうそう
うどんくんが つくったのを｡
ぼくに まかせて！
(うどんくん) う～ん じゃあ まかせるどん｡
え？
よ～し いそいで つくるからね！
どうすんのよ ばいきんまん｡
(ばいきんまん) う～ん｡
(ｸﾘｰﾑ) どんぶりに
ゆでためんをいれて→
あついダシ→
あさつき パラリ
ナルトをのせて→
できた～！
(ばいきんまん) う～ん…｡
う～ん｡
おいしいでしょ？
コシもないし
ねばりづよさもないわ～！
(ばいきんまん) こんなの うどんじゃ な～い！
そんな…！
もう うどんなんか きらいだ～！
(うどんくん) クリームパンダちゃん｡
(ばいきんまん) まて！
(うどんくん) え!?
(ばいきんまん) つぎは おまえが つくるのじゃ｡
(うどんくん) おいら それどころじゃ…｡
きっと おいしくないのね｡
(うどんくん) なんだと～！
いそいで つくるから
まってるどん！
どんぶりに ゆでためんをいれて
あついダシ→
あさつき パラリ
ナルトをのせて→
てんぷら きのこ ながねぎ
ナルトたっぷり→
スペシャルうどん｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) いただきま～す｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) フゥ～ フゥ～｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) おいしい！
(うどんくん) へへ～
あ！ クリームパンダちゃ～ん！
(ばいきんまん)
まて～ もっと つくるんじゃ～！
がんばったのに～｡
がんばったのに～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) クリームパンダちゃん？
>> アンパンマン｡
ぼく… ぼく～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたの？
(うどんくん) クリームパンダちゃ～ん どこ～？
(ばいきんまん) まて～！
もっと つくるんじゃ～｡
>> まて まて～！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
(うどんくん) あ！ ばいきんまん ドキンちゃん｡
よくも だましたな～！
(ばいきんまん) フン！ こうなったら｡
(うどんくん) あ！
(ばいきんまん) あ それ！
(うどんくん) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ！ このこえは!?
>> え!?
(うどんくん) いくど～ん！
うわ～！
(ばいきんまん) そ～れ かくごしろ～！
(うどんくん) うぅ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(うどんくん) アンパンマン｡
(ばいきんまん) きたな～ おジャマむしめ～！
まとめて やっつけてやる～！
(うどんくん) うわ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ！
ぼくだって！
グ～ チョキ パ～ンチの→
グ～！
(ばいきんまん) こっちも グ～だ！
うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) クリームパンダちゃん！
(うどんくん) ねばりづよく がんばるどん！
ねばりづよく… よし それ！
グ～ チョキ パ～ンチの→
グ～！
(ばいきんまん) それ グ～！
パ～！
(ばいきんまん) パ～!?
(うどんくん) いまだど～ん！
(ばいきんまん) ダァ～！
みえな～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～ まってよ～｡
(うどんくん) さぁ できたど～ん｡
(みんな) いただきま～す！
ア～ン！
フゥ～ フゥ～｡
シコシコ コシがあって｡
>> おいしいわ～｡
アン ア～ン！
おいしい！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よかったね
クリームパンダちゃん｡
うん！ へへへ
ぼくも てつだったんだ～｡
(うどんくん) この うどんみたいに
ねばりづよく がんばったどん｡
すごいゾウ
クリームパンダちゃん｡
おかわり！
>> アン ア～ン！
(うどんくん) いっしょに がんばるどん｡
>> ねばりづよく！
(うどんくん) ど～ん！
>> ど～ん！
うどんくんと
クリームパンダちゃん→
いきが あってるね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
>> どん どん！
(うどんくん) どん どん！
(うどんくん) ど～ん！
>> ど～ん！
(ｸﾘｰﾑ) ど～ん！
(うどんくん) どど～ん！
(ｸﾘｰﾑ) どど～ん！
(うどんくん) ど～ん！